Hanımefendi?
Lütfen acele edin.
Başka bir davetsiz misafir.
Gittiğimiz yönde bizi bekliyorlar.
Bu yoldan gidersek onlara denk geleceğiz.
Anlaşıldı.
O halde kuzey tarafından dolanalım.
Hanımefendi?
Gelen kişi...
...Kirei Kotomine.
Bu sonsuz tekrarlayan dünyada,
kaç kez daha uzanmalıyım
Kurikaesu sekai
nando te wo nobashitara
ki umutsuz gözyaşlarım
siyah kalbimi eritsin?
Hakanai namida wa
kuroi kokoro tokasuno?
Eğer bu yeni filizlenen duygular
senin kalbinde yankı bulursa,
Mebae dashita omoi ga
mune ni hibiita nara
sonsuza dek yanında olup
seni koruyacağım.
Kimi no tonari de
zutto kawarazu mamoru darou
Düşen umutları toplayıp
yarına bağlarsam,
Ochita kibou wo hirotte
asu ni tsunaide yukeba
düğümlenmiş, karmaşık dileklerim bile
çözülecek.
Karamatta ibitsuna negai
datte hodokeru
Gözlerimi ışıktan koruyarak,
tüm tereddütlerimi yok ettim.
Hikari wo kazashite
tamerai wo keshita
Sana vermek istediğim
gelecekti.
Ageta katta no wa mirai de
Gözyaşlarıyla dolu geceyi kucaklarken,
acıyla haykırdım.
Naiteru yoru daita mama
nageki wo sakende
Uzaklardaki umutlar,
yürümekten yorulan ayaklarımı okşuyor.
Fumi ireta ashi wo tooku no risou ga
Sotto iyashite yuku
Bu güvenilir bağı
sıkıca tut,
Tashika na kizuna wo
tsuyoku nigiri
ve mümkün olduğunca
ilerlemeye devam edelim.
Susumou doko made mo
Sırtımdaki bu lekeli mucizeyle.
Kegare kitta kiseki wo se ni
Kirei Kotomine?
Maiya, Kiritsugu'nun sana verdiği emir
beni korumaktı, değil mi?
Evet.
- Ama...
- Ama ne?
Ne pahasına olursa olsun,
Kiritsugu'ya ulaşmasına izin vermemeliyiz.
Bunu mu düşünüyorsun?
Hanımefendi. Nasıl—
Ne tesadüf,
ben de aynı şeyi düşünüyordum.
Kirei Kotomine...
Muhtemelen Kiritsugu için
en büyük tehdit o.
Sen ve ben onu burada durduracağız!
Anlaşıldı mı, Maiya?
Özür dilerim.
Ama lütfen hazırlıklı olun, Hanımefendi.
Olacağım. Benim için endişelenme.
Ne yapman gerekiyorsa onu yap.
Kiritsugu'nun dediğini değil,
gerekli olduğuna inandığın şeyi yap.
Emredersiniz.
Başka bir şey mi var?
Hayır.
İnsan kalbi tuhaf bir şey, değil mi?
İşe yaramayacağını bildiğin
bir saldırıyı tekrarlarsın...
Sculp!
Volumen Hydragram'ın otonom savunmasını
mı aştı?
Hayır... Bu çocukça saldırılar
dikkatimi dağıttı.
Daha hızlı ve verimli bir savunma
için önlem alacağım.
Tüm büyücüler için bir utanç kaynağısın.
Seni aşağılık piç!
Kanımı döktüğün için,
canınla ödeyeceksin.
Artık bunun ne kadar güçlü olduğunu biliyor.
İkinci kez işe yaramaz.
Bir dahaki sefere tüm manasını
savunmaya kanalize edecek.
Hayır...
Tam da ondan bunu yapmasını istiyorum.
Bir illüzyon mu?
Maiya, hayır!
Hanımefendi... Yapma!
Kadın, bu seni şaşırtabilir,
...ama ben buraya seni yenmek için gelmedim.
Bunu biliyorum, Kirei Kotomine.
Ne istediğini biliyorum.
Ama buna izin vermeyeceğim.
Kiritsugu Emiya'ya asla ulaşamayacaksın.
Seni durduracağız.
İşte.
Hanımefendi!
O bir İcra Memuru...
Büyücüleri avlamada uzman!
Normal büyüler onu durdurmaya yetmez!
Kiritsugu bana daha fazlasını öğretti...
...bir araba sürmenin ötesinde.
Bana yaşamayı öğretti. Ve hayatta kalmayı!
Form Yaşamdır!
- Hanımefendi!
- O kadar kolay olmayacak!
Maiya!
Bitir onu!
Bu olamaz...
Seni piç...
Bu kadar az ilerleme kaydetmemiz beni gerçekten şaşırttı.
O grimöre, Lancer.
O Asil Hazineyi elinde tuttuğu sürece durumumuz düzelmeyecek.
Anlıyorum... Demek sırrı bu.
Ama o soluk yaratığın elinden kitabı düşürmeyi planlıyorsan,
...bu canavar duvarını aşman gerekecek.
Lancer... Ya hep ya hiç bir bahse girmeye ne dersin?
Biraz utanç verici hissettiriyor ama sadece bunlarla savaşmakta bir şan yok.
Pekala. Ben varım, Saber.
Bir yol açacağım. Sadece bir şansımız olacak.
Lancer, rüzgarın üzerinde koşabilir misin?
Ah, seni anlıyorum. Çocuk oyuncağı.
Dualarını ettin mi?
Titre... Umutsuzluğa kapıl.
Üstün beceri, sayıca üstünlük karşısında ancak bu kadarını yenebilir.
Aşağılayıcı olmalı, değil mi?
Onur veya şan nedir bilmeyen bir canavar sürüsünün altında boğularak öleceksin!
Bir kahraman için bundan daha büyük bir rezalet olamaz.
O güzel yüz...
Acıyla kıvrandır onu benim için, Jeanne!
Hava Darbesi!
Hazır ol...
Vur işte!
Gae Dearg!
Lanet olsun sana...
Lanet olsun, lanet olsun, lanet olsun... Lanet olsun! Lanet olsun!
Lanet olsun!
Nasıl buldun?
Saber sol elini aniden geri kazanmış olsaydı, sonuç bu olurdu.
Ölmeye hazırlan.
Canavar.
Acınası.
Kutsal Kâse Savaşı'na bu tür bir mücadele için katılmadım!
Nerede o?
İşte oradasın...
Sinsi fare.
Aynı numaranın ikinci kez işe yarayacağını düşünmüyorsun herhalde, değil mi?
Alçak herif!
Bana tek bir darbe indirmeyi başarmış olman...
...senin herhangi bir stratejin sayesinde değildi.
Şans eseriydi, basit ve net.
Aradaki farkı anlamanı sağlayacağım.
Kolay ölmenize izin vermeyeceğim.
Kalp ve ciğerlerini iyileştirmek için şifa büyüsü kullanacağım...
...seni parça parça ederken.
Acı ve umutsuzluk içinde, ıstırap çekerek öleceksin.
Ölürken, onlara lanet edeceksin...
Seni tutanların korkaklığına lanet edeceksin!
Einzbern'lere, Kâse Savaşı'nı alaya aldıkları için lanet edeceksin!
Fervor Mei Sanguis!
Bunu yapacağını biliyordum, aptal!
Çabaların boşuna!
Daha ne kadar korkak olabilir ki?
Lancer...
Bir sorun mu var?
Ustam tehlikede...
Görünüşe göre beni burada bırakıp kaleye tek başına girdi.
Tehlikenin kendi Ustam'dan geldiğinden eminim.
Lancer, hemen yanına git.
Ustana yardım et.
Şövalyeler Kraliçesi, teşekkür ederim.
Önemli değil.
Sen ve ben, iki şövalyeye yakışır bir şekilde hesabımızı keseceğimize yemin ettik.
Gururumuzu koruyalım.
Yani her şey Kiritsugu'nun planına göre mi ilerledi?
Kökenin kesme ve bağlama üzerine, çocuk.
Kesmek ve bağlamak...
Yıkım ve yenilenmeden biraz farklı bir anlamı var.
Bir ipliği kesip tekrar bağlarsan,
...onu kestiğin yerde daha kalın olacak, değil mi?
Bu anlamda, geri dönüşü olmayan bir değişimin çağrışımını taşıyor.
Kaburgalarından bir kısmını toz haline getirip bir kısmını buraya koydum.
Kökenin, bununla vurulan her şeyde somutlaşacak.
Özellikle büyücülere karşı çok etkili.
Eğer buna karşı bir büyü kullanırlarsa, kökenin onların Sihir Devrelerini yok edecek,
...ve bu devreler yanlış şekilde yeniden bağlanacak.
Büyücü ne kadar güçlüyse, Sihir Devreleri o kadar kontrolden çıkıp kısa devre yapacak.
Doğal olarak, ne bir büyücü ne de bir insan olarak iyileşemeyecekler.
Bu, Gizemli Aletin için: köken mermileri.
Toplamda 66 tane yaptım.
Bunları boşa harcama.
Şu an seni nasıl kolayca şişleyebileceğimi biliyorsun, değil mi?
Saber'ın Ustası.
Demek öyle...
Ustamı öldürmene izin vermeyeceğim.
Saber'ın Ustasını da öldürmeyeceğim.
İkimiz de düellomuzun bu şekilde sonlanmasını istemiyoruz.
Bunu asla unutma.
Karşılaşmamızda hayatta kalma sebebin...
...Şövalyeler Kralı'nın gösterdiği asalettir.
Kadın, bir sorum var.
Görünüşe göre bana meydan okudun...
...Kiritsugu Emiya'yı koruma niyetiyle.
Kimin emriyle bana saldırdın?
Emir Büyülerin yok,
...yani Einzbern Ustası değilsin.
Büyük ihtimalle, Kâse Taşıyıcısını korumakla görevli bir homonkulusun.
Böyle biri, savaşın ön saflarına gitmek gibi...
...bir aptallık yapamaz.
Bu yüzden tekrar soruyorum...
Savaşmanı kim emretti?
Usta Kirei...
Caster, ayrıca Lancer ve Ustası ormandan ayrıldı.
Saber yakında gelecek.
Efendim, burası tehlikeli.
Büyüleyici.
Demek ki kırmızıymış.
İmkânsız.
Bu kadınlar bana kendi istekleriyle meydan okumuş olabilir mi?
...bunu emir almadan yapabilir miyim?
İmkansız.
Kiritsugu Emiya tıpkı benim gibi.
Yalnız ve boş, kimse tarafından anlaşılmayan.
Öyle olmalı.
Irisviel...
Irisviel!
Uyan.
Saber...
Hayır!
Uyanık kalmalısın!
Kiritsugu'yu çağıracağım.
O zamana kadar dayan!
Kirei nerede?
Az önce burada olan düşman?
Kaçtı.
Bir saniye daha hızlı olsaydım,
bu olmazdı.
Maiya'ya ne oldu?
Yaraları ağır,
ama hayati tehlike yok.
Ben senin için daha çok endişeleniyorum.
Çok kan kaybettin...
Irisviel?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Avalon'u sen taşımalısın, Iri.
Ama bu, taşıyıcısının yaralarını iyileştiren
bir Noble Phantasm.
Bence sen almalısın.
Hayır.
Asıl sahibi Saber yakında olmadığı
ve ona mana sağlamadığı sürece,
...kın işe yaramaz.
Artık Saber'le sen çalışacaksın.
Bu yüzden senin olmalı.
Kavramsal bir silah olarak
içinde sakla.
Ayrıca, bundan kimseye bahsetme.
Hatta Saber'in kendisine bile.
Bana dokunduğun andan itibaren,
...Avalon'un gücünü hissettim.
Teşekkür ederim, Saber.
Kirei Kotomine...
O Executor, tahmin ettiğim kadar tehlikeli.
Hayır, daha da fazlası.
Bugün şanslıydık, ama bir dahaki sefer
ne olacağını kimse bilemez.
Tek bildiğim şu ki,
onun Kiritsugu'ya ulaşmasına izin veremem.
Ama Kiritsugu'yu koruyan
tek kişi ben değilim.
Öyle değil mi, Maiya?
Bir dahaki sefere, kesinlikle kazanacağız.
İkimiz de Kiritsugu'yu koruyacağız, tamam mı?
8. Bölüm:
Büyücü Avcısı
Uzak, değişken hatıralarımda,
Shizuka ni utsuri yuku
tooi kioku no naka
Tek dileğim, hatırana sarılırken
seni sevebilmek.
Omoide ni yorisoi nagara
kimi wo omoeru nara
Pencerede sık sık yansımasını gördüğüm
o gözlerin,
Itsumo minareteru madobe
ni utsutta
geleceğe bakıyordu.
Sono hitomi wa
ashita wo muite ita
Kaderimin değişemeyeceğini öğrensem bile,
korkmayacağım.
Aa sakaraenu sadame to shittemo
Kowaku nai
Sana yürekten inanıyorum.
Kokoro kara shinji te iru
Uzak, değişken hatıralarımda,
Shizuka ni utsuri yuku
tooi kioku no naka
Birlikte geçirdiğimiz zamanın kanıtı
gerçekten burada.
Kimi to sugoshita akashi wa
tashika ni koko ni aru
Çünkü bana içine sığmayan
duygularını anlattın,
Afure dasu kimochi wo
oshiete kureta kara
bu dünya yok olsa bile,
ben seninle olacağım.
Kono sekai ga nakunatte mo
watashi wa soko ni iru
Ustam ölüm tehlikesiyle karşı karşıya!
Savaşta bile saygınlık şarttır.
Buna izin veremem.
Bana Buyruk Dövmelerini ver...
Lancer sandığın kadar asil biri değil!
Sonraki Bölüm:
Usta ve Hizmetkâr